*אז המשימה שלכם עד המפגש הבא היא*👇

1️⃣ לסיים את המשימות של פרק המהלך הפנימי - *לעדכן בקבוצת הפידבקים* שסיימתם את משימת פרסונה שיווקית, לכתוב ״סיימתי פרסונה שיווקית״ *עד ראשון בשעה 15:00 מקסימום*

2️⃣ *שאלות על התוכן - בקבוצת ״שיח פתוח״ בלבד, לא בפרטי* (חוץ מלוגיסטיקה או משהו אישי ממש)

3️⃣ היום נפתח לכם פרק חדש – "המהלך הממגנט" (יצירת תוכן) , *תצפו רק עד שיעור צ'ק ליסט לרעיון מנצח (כולל), ללא חלק 2*. אבל רגע לפני שאתם קופצים אליו – תסיימו קודם את המשימות כדי שלא תתבלבלו בין התכנים ותאבדו כיוון.

⚠️ שימו לב:
המשימות של הפרק החדש ייבדקו רק אחרי המפגש הבא.
לא להגיש לפני.

יאללה, קדימה לעבודה – עכשיו מתחיל השלב שבונים בו תוצאות אמיתיות 💥