היי לכולם! שבוע שני מאחורינו והאנרגיות פה מעולות🔥 *כדי שנתחיל את השבוע הבא מסונכרנים, כמה עדכונים לסופ"ש:*

🕒 לגבי המענה: מזכירה ששישי שבת אין מענה וחוזרים בראשון. תמשיכו להחליף דעות ולשאול, אני פשוט אצטרף אליכם בראשון.

📝 *משימות דחופות:*
1.	פרסונה שיווקית: מי שלא הגיש - הזדמנות אחרונה ומי שצריך לתקן - להגיש לתיקון.
2.	צפייה בפרק החדש: "המהלך הממגנט" עד חלק 2(לא כולל) - *חובה* לסיים לפני המפגש הפרונטלי שבוע הבא, אל תשאירו לרגע האחרון כי אלו משימות כבדות שדורשות זמן ומחשבה.

שיהיה סופ"ש רגוע, תטעינו מצברים ונתראה בראשון.
שבת שלום! 🤍